煉金術其實係種化學
透過對物質嘅理解進行分解同重組
不過，煉金術唔係萬能
煉金術師唔可以無中生有
如果想得到一樣嘢
就必須要付出同目標對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
煉金術師都有禁忌
就係唔可以進行人體煉成
任何人都唔可以觸犯禁忌
曲線曲折的細路，小徑上人影漸遠
我好想再回到當初
但係我卻已經忘記了，我
生活喺呢片大地上嘅神嘅子民啊
誠心噉禱告喇，只有噉至可以得救
太陽神女，你兩個平日喺街頭賣藝㗎吓？
你有冇搞錯啊？
乜嗰啲兩個錢買藝㗎咩？
遲到十足十啦
我唔食喇
你整爛咗我個收音機啊，唔使緊張
大叔，整返畀你啦，爛成噉啊
又點整啊？
噉你睇住啦
係噉我開始喇
整成噉冇問題啦，同之前一模一樣喎
真係估唔到你識用奇跡之術
咩奇跡之術啊？
其實我哋係煉金術師嚟㗎
原來係煉金術嚟呀？
我都第一次見咋
你哋有冇聽過艾力克兄弟呢個名啊？
艾力克兄弟？
有啊，我有聽過啊
我就係鋼之煉金術師吖嘛
愛德華艾力克囖，睇唔出喎
你就係嗰個天才煉金術師呀？
哦，睇明喇，因為你捉住海鴿
所以就叫做鋼之煉金術師
哎吔，唔係噉啊
唔係，嗰個鬼仔又話…
而家你話只熊仔死係咪我錯多次？
新嘅市民啊，收音機嗰個係咩人啊？佢…
佢係乾尼羅教主大人啊
教主大人幾年前嚟到呢度
佢話要同我哋傳達神嘅道理啊
信雷達神得永生
就連死咗嘅人都可以復活㗎
因為教主佢識奇蹟之術
只要相信佢就可以得永生啊
邊可能有噉嘅事啊？
噉就叫…
奇跡之術？
咩奇跡之術呢？
一睇就知係煉成反應啦
但係佢無視等價交換嘅原則
原本質量係一嘅嘢無論點變化
質量都係一，本質冇得變啊
但係佢就可以將植物變成礦物
哥哥，唔通真係…
係，我諗我哋…
揾到喇
雷達神
求你聆聽我心裏便嘅禱告啊
求你將嗰個人…
原來呢個就係雷達
你對我哋雷達教有興趣呀？
唔係，我對世上任何宗教都冇興趣
但係你噉樣唔得㗎
一定要相信神
要有希望
每一日都要識得感恩
噉樣你個心先至會平安㗎
只要神…
噉雷達神一定會畀你生高啲㗎喇
你講咩話？
我講佢冇火氣咋
你真係相信人死咗可以復活咩？
你覺得真係有噉嘅可能？
係
基本物質需要有水35升，炭20千克
仲有氨4升，石灰1.5千克
磷800克
鈉250克，硝石100克
仲有其他元素
呢一個係用成人作為單位計算出嚟嘅人體結構成分
憑現時嘅科學，我哋已經可以知道咁多
但係仲未有實際例子證明可以成功做到人體煉成
科學都做唔到嘅事
唔通奇嚇土就可以得咩？
一定要對神有信心
你要相信佢先至可以達成你嘅願望㗎
話你知啊，呢啲材料喺街市度買到喇
就算係一個細路仔啊
只要你想買隨時都可以買到一大堆啊
你話一個人嘅身體幾咁唔值錢啊？
人唔係街市賣嘅物件，你噉樣講
似到呢個世界嘅造物主
你一定會遭天譴㗎
煉金術師係科學家，我只係相信科學
我哋唔相信世界上有啲咩創世神或者造物主
我哋只係想解開創造所有物質嘅原理
尋求唯一嘅真理咋
不過我哋呢一啲唔相信神嘅科學家
偏偏喺某方面可以話係最接近神嘅人
真係好諷刺
你以為自己同神有同等嘅地位咩？
你太傲慢喇
你覺得我係咩？
我記得唔知邊度有個噉嘅神話
有個英雄由於太過接近太陽
結果佢立咗個翼融化成個人跌返落地面
係咪啊？
哥哥啊
小妹妹
就算係曾經有過咁邪惡思想嘅科學家
雷德神都會大發慈悲拯救我哋？
神梗係會拯救你哋啦，只要你哋願意
神一定會帶你哋返正途㗎
教主，外面有兩個人想入嚟見你
一個係細路，一個就着住海格
佢哋叫自己做艾力克兄弟，要揾教主
我今日唔得閒見客，叫佢哋扯
都係咪事，你話佢叫做艾力克兄弟呀？
係
佢哋頭先係噉樣同我講㗎
如果係真嘅就麻煩佢哋係鋼之煉金術師
愛德華艾力克兄弟，咩話？
就係追住海格嗰個？
我諗應該就係佢喇
點解國家年金術師會嚟到我哋呢度㗎？
唔通係佢哋知道咗我哋嘅計劃？
真係唔可以睇小嗰班軍隊嘅走狗
請過嚟呢邊啦
我哋教主大人家務繁忙
好難抽時間出嚟見客人
你哋今日真係好彩吖
唔好意思喎
我會盡量快手啲唔阻佢時間㗎喇
係噉就麻煩你唔好阻大家嘅時間
副教主大人，請問你噉做係咩意思啊？
蘿莎
佢哋兩個係企圖陷害教主大人嘅邪惡異教徒
唔係好人嚟，有乜可能吖？
所以我話我會盡量快手啲唔好嘥時間啊
好嘢，一下搞掂，咩事咁嘈？
歡迎你嚟探訪我哋神聖教團噃
鋼鐵煉金術士
哥尼羅大人
好對唔住我嘅下屬唔識得分寸
我代佢哋向你道歉
要麻煩你喺樓上落嚟
我哋今次就算無數啦
你哋係咪想嚟聽道理啊？
我哋嚟嘅目的係想請教另一樣嘢
我好想知道你係點樣用煉金術嚟呃你嗰啲信徒
我好唔明你講緊乜嘢啊
請你唔好將神似嘅奇跡之術同煉金術相提並論
唔通你嘅煉金術可以做得到咩吓？
問題就喺呢度
我就係唔明點解你可以無視等價交換嘅法則進行煉食
我都話我用嘅並唔係煉金術
好喇，我諗起書上面曾經講過
有樣煉金術嘅寶物可以令原本冇可能嘅事變成有可能
呢樣寶物就好似煉金術嘅增幅器
只要有佢就乜嘢都做得到
你講嘢？
冇錯，嗰樣寶物就係賢者之證
亦都即係你手上嗰隻戒指
我揾咗好耐啊
呢隻只係普通戒指
我奇蹟之術係神似於唔需要符咒嘅
你仲想講大話呃我？
係噉我就唯有捉你返去嚴刑逼供
睇下你仲肯唔肯講？
你呢啲邪惡嘅異教徒真係無藥可救
蘿莎
係…
喺你面前有支槍，執起佢喇
然後向煉金術師嘅心臟開槍喇
點可以嘅？
我冇辦法做得到，我係教主
我講嘅説話就係神語
一切都係雷德神嘅意思
你聽話，快啲開槍
你做乜嘢啊？
舊年嘅情人因為意外死咗
究竟係邊個喺絕望之中救返你？
你唔記得呀？
係，哥尼羅大人
冇錯
全靠我令到你人生有返希望
你唔記得我講過乜嘢咩？
你話過你可以令佢復活㗎
唔係我…唔係我啊
我都話咗我先至係鋼之劍，佢先嚟㗎
哎吔，原來就係你個豆釘
對唔住啊
我係逼不得已㗎，請你原諒
嗰個人呃你㗎咋，冇可能嘅
哥尼羅大人會行奇蹟之術
佢一定可以令我男朋友復活嘅
係噉你開槍啦
做得好啊，蘿莎，噉樣雷特神都會開心
快啲解決埋另外嗰一個
你竟然要你個信徒做啲噉嘅事？
咩話？
點會噉㗎？
你冇事吖嘛？
噉就梗係冇事啦
因為入面都冇嘢
空有海賊都算數？
佢哋果然係魔鬼嘅使者
呢啲咁邪惡嘅人
我哋要代替神消滅佢哋
係
點樣啊？
係咪第一次結合時受力？
你居然用咁珍貴嘅賢者之石
做埋啲噉嘅怪物出嚟？
如果冇武器嘅話，好似有啲危險啊
竟然唔需要畫煉成陣？
果然係國家煉金術師真係好犀利喎
不過…
佢嗰啲爪啊，連鋼都可以孭得爛㗎
好小意思啫
我呢隻左腳係特別製造㗎
快啲咬死佢啊
點樣啊，衰貓？
咬到嘅你就咬啦
我隻手臂得個海賊嘅細路？
我明白喇，原來件事係噉樣嘅
鋼之煉金術師
你一定係觸犯過禁忌
你嘅三流神棍即刻落嚟啊
我要你見識下乜嘢叫做實力懸殊
Full Metal Alchemist
你嘅三流神棍即刻落嚟
我要你見識下乜嘢叫做身歷其樹啊
蘿莎，你面前呢兩個人
觸犯咗煉金術嘅最大禁忌
竟然夠膽嘗試將人體煉成
違背自然定律令到死咗嘅人復活
有個英雄由於太過接近太陽
結果佢立咗個翼融化
成個人跌返落地面
點會㗎？
呢個就係企圖侵犯神嘅領域嘅罪人所得嘅教訓
蘿莎
你有冇噉樣嘅覺悟啊？
愛德華艾力克
你噉樣竟然夠膽做國家煉金術師？
唔好笑死人啦，你同我收聲啊
你冇咗粒賢者之石嘅
你一樣乜嘢都做唔到，教主
我哋唔想郁手
你都將賢者之石交畀我哋啦
唔好講笑喇，你哋兩個蝕毒神靈嘅蠢材
醒下啦
噉唔應該由我送你哋兩個返去神嘅身邊呀？
唔好意思啊
我諗你個神應該唔係幾歡迎我揾佢
就算去到都會畀佢趕返落嚟啊
唔好啊
艾爾
你哋班人做咩仲呆咗𠺢嘛？
即刻捉住嗰兩個異教徒，快啲啊
唔使走喇，小朋友
你冇武器點走得甩啊？
都係趁未受傷之前乖乖地投降啦
雖然係細路，都唔可以大意㗎
唔好開戰啊
姐姐…
你而家明啦，蘿莎
哥尼羅，向住你都照開槍
係噉
頭先你哋…
你哋所講嘅説話，都係真𠸏？
其實我哋兩個
只係希望可以再一次見到媽媽嘅笑容
好可惜，練成失敗
練出嚟嘅嘢根本唔係人
我哋好清楚自己犯咗咩錯
人死不能復生
媽媽都唔得
你呃人
唔係噉㗎
煉金術嘅基本原則係等價交換
但係煉成人體嘅代價太大
結果哥哥冇咗左腳
而我就冇咗成個身體
見到嘛？
呢個係哥哥用自己嘅血畫㗎
哥哥當時磨咗左腳，已經好痛苦
但係哥哥佢，再用自己嘅右手
作為煉成代價交換我嘅靈魂
固定喺海格上面
我希望哥哥嘅身體可以變返以前噉
哥哥都希望我可以有返個身體
但係結果可能係我哋兩個都冇命
我哋選擇嘅係一條罪孽之路
但係
如果係高梨羅大人…
老生
就算你哋兩兄弟做唔到
但係高梨羅大人，佢一定做得到
佢一定做得到㗎
你個𡃁仔，你死梗啊
喂，阿叔，我哋不如開門見山講清楚
我只係想知道你手上嗰隻戒指嘅秘密
係咪你想我叫上頭派軍隊嚟先肯講啊？
如果你想嘅，我都冇所謂㗎
係噉好嘞
你想用嗰粒賢者之石嚟做乜嘢啊？
有咗佢就乜都得啦
你根本唔需要搞個教團出嚟
因為噉我就可以培養一班死士為我賣命
唔怕死嘅人係最恐怖嘅軍隊嚟
如果唔信嘅你，即管睇住嚟啦
唔需要等好耐㗎咋
只要過多幾年
我就可以有實力散奪呢個國家
因為我有賢者之石同班無腦嘅信徒
你想唔想我分少少賢者之石畀你吖？
有咩咁好笑啊？
所以我話你只不過係個三流神棍啦
乜噉啊？
世界上冇所謂嘅奇跡之術
全部都係賢者之石嘅力量
咩好卑鄙啊？
你幾時開咗支咪㗎？
幾時啊？
一開始囖，出面全部睇到晒㗎
你竟然夠膽玩我？
你唔好怪我唔客氣嗄
你動作太慢喇
我講過喇，我哋實力差太遠喇
好可能我係無敵㗎
咩話？
係力量反彈？
我唔會因為咁小事就放棄嘅
因為我係…
混沌神嘅使者啊
我係雷迪神派嚟人間嘅使者
我嘅説話係神語，我嘅拳係神之拳
神之拳？
到而家都未聽死
既然你咁鍾意就畀你啦
咪嘈啊
快啲畀我，唔使指使我
點解會噉㗎？
賢者之石都會粉碎？
冇理由㗎
賢者之石應該係完美物質冇可能會爛㗎喎
唔知啊，我乜嘢都唔知道㗎
我求你救下我喇，我知錯喇
你救下我喇吓
原來係冇牌坊？
冇咗佢我咩嘢都做唔到，你要救下我啊
我特登咁遠走嚟，以為可以恢復身體
點知只係…
假嘢
噉我…
我點算啊？
你鍾意死去邊就死去邊啦，唔好煩我啊
係…
賢者之石呢？
原來只係粒假嘢嚟
哦，係呀？
原本仲以為今次一定可以幫你恢復到身體
將賢者之石交出嚟
蘆葦？
我已經講過喇，嗰粒只係假嘅賢者之石
而且頭先已經粉碎咗，講大話
你只不過係想獨佔嗰粒石吒嘛
你想留返自己用
冇錯
就可以再一次練成媽媽
你收聲啊
只要人死咗，就唔會有可能復活
唔會復活
唔可能復活啊
佢話佢一定會復活嘅
佢話只要祈禱就可以復活
佢話會有奇跡
你叫我以後仲可以靠咩信念支持自己繼續生存？
求你話畀我知
生存嘅信念應該由你自己去諗
企起身
繼續向前行
你唔係仲有一對健全嘅腳咩？
你唔需要依靠任何嘢
要嘅就出嚟，實力啊
要嘅就實力啊
出嚟啊，好啊，出嚟啊
竟然畀嗰個細路話我大時真係激氣
冇錯，真係嘥心機
本來只係想你製造少少混亂
你講乜嘢啊？
你知得我可唔可以食咗呢個阿叔㗎？
唔食得㗎，龜徒弟
食啲噉嘅嘢落肚會肚痛啊
你哋班人個個都係噉樣，個個睇唔起我
你已經冇用喇
呢個計劃啱啱先至開始
而家又要重新再設計過
噉樣父親大人會嬲㗎
係噉
下次應該點做好？
あの日見た空、茜色の空をね、君は覚えていますか？
約束口切り、処刑の風が包む
二人寄り添った
約束を痛めて、歌に浴び出す
愛德同阿爾為咗報告利奧爾發生嘅事
於是起程去東方司令部
去到東城，佢哋遇到絕命之年金術師
修塔格同埋佢個女妮娜
下一集：鋼之煉金術師CFA第四集：煉金術師的苦惱
邂逅
原來係痛苦嘅開始